# Задача

### Блоки и узлы

Блоки представляют собой квадраты с четырьмя кружочками ('узлами') в серединах сторон.

Блоки можно передвигать передвигать по экрану, зажав мышкой.

Бблоки можно добавлять на экран кликом по кнопке 'Add Block'. 

Добавляются блоки в одно и то же место экрана, рядом с кнопкой 'Add Block'. 

В частности, если подряд добавить два блока, они оказываются один над другим. В таком случае после перетаскивания последнего блока становится виден предпоследний.

### Узлы и линии

Узлы разных блоков можно соединять линиями. 

Для соединения узлов надо по ним последовательно кликнуть. 

Узлы, принадлежащие одному блоку, соединить нельзя. 

При кликах по узлам отчёт о деятельности программы выводится в консоль.

# Комментарии

Размеры картинок можно изменить в файлах src/config.ts и src/assets._variables.scss, в одинаковой пропорции увеличив или уменьшив константы BLOCK_HALF_SIZE и $size-base соответственно.

В проект относительно просто добавить удаление связей. Например, при последовательном клике по уже соединённым узлам.

Какой юзерский сценарий мог бы приводить к удалению блока, не очевидно - клик по блоку может означать всего лишь начало перетаскивания.

Линии для соединения узлов выполнены как SVG элементы PATH. Их координаты формируются внутри функции. Соответственно, форму линии можно сделать изящнее (в проекте реализован простейший вариант с прямыми).

# Стек

Vue 3, Vuex, TypeScript, SVG

# Проект на git pages

https://maryrabinovich.github.io/blocks-and-links--dist/



______________________________________________________

# Project Setup

```sh
npm install
```

### Compile and Hot-Reload for Development

```sh
npm run dev
```

### Type-Check, Compile and Minify for Production

```sh
npm run build
```

### Run Unit Tests with [Vitest](https://vitest.dev/)

```sh
npm run test:unit
```

### Lint with [ESLint](https://eslint.org/)

```sh
npm run lint
```
